Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Альфа параметрлері
It seems that the Diabolos Church was a huge organization on a global scale.
Иә, бұл таңқаларлық.
In order to counter this, they scattered around the world.
Мен оны болжадым.
Олар ересектерге айналды.
There is no such thing as a religious organization.
Мен енді бұл фарсқа шыдай алмаймын.
Мен мұны істей аламын.
Міне, осыны білдіреді
Well, it can't be helped, it was like that in my previous life.
Ахаха (Қыз) Күтіңіз~
As we all grew up, we forgot about our heroes.
Even back then, I was fighting a lonely battle all by myself.
Сиқыр!
Сиқырлы күш…
Сиқырлы күш Сиқырлы күш...
Magical power Magical power Magical power Magical power Magical power
Magical power Magical power Magical power Magical power!
Ха! (Соқтығыс дыбысы)
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Дүниеде жалғыз мен қалсам да
I only aim to become a powerhouse behind the scenes.
♪~
~♪
The capital of the Kingdom of Midgar is a large city with a population of over 1 million people.
15-ке толғанда мен оқуға түстім
Same as my sister, Midgar Magic Swordsman Academy
Жапониядан және шетелден келешегі зор студенттер жиналады⸺
Бұл өте беделді мектеп...
Бұл ортағасырлық таптық қоғам, сондықтан мен сияқты Моб А тобынан адамдар кіреді.
Жарайды, бұл сөзбе-сөз тобыр сияқты қарастырылады.
Ел тұрғындары қала орталығындағы арзан пәтерлерде тұруы керек.
Хмм таптық қоғам
Күткеніңізге рахмет
Бұл ненің басы?
Сид, кешігіп қаласыз.
Кешіріңіз
The people I chose as my friends are genuine mobsters Hyoro and Jaga.
(қоңырау дыбысы)
Асығыңыз! Күте тұрыңыз!
Ха ха ха ха...
Әй, біз де жоғарыдағы жігіттер сияқтымыз.
I wish you could put me in a dormitory inside the school.
Ханшайымдар тұратын жерде
They say there is no place for wooden aristocrats like us.
If I could become a scholarship student like my sister
Мен сол жақтағы жатақханаға бара аламын.
Менің Бушин фестивалінде жеңіске жетуге үміткер болғанымды қалайсыз ба?
Дөрекі болмаңыз
Оқуға түскеннен кейін 7 ай
Мен топ студенті ретінде бірқалыпты бейімделдім.
Осы кезде үлкен шешуші шайқас күні де келіп жетті.
Керісінше, бұл кешегі сынақтан сүрінген жігітті жазалау ойыны.
Есіңде ме?
Уәдеде тұрасың деп үміттенемін.
Мен білемін, бірақ...
Жазалау ойыны дегеніміз не?
Мектеп кумирін мойындау және қабылданбау
Дәл осы тобырға ұқсас іс-шараны мен жасағым келді.
Уау
Ал мен мойындайтын адам...
Иә? а?
Әй, сұлу Алексия ханшайым
Мектеп құдайы
Менімен таза және дұрыс қарым-қатынаста болуыңызды өтінемін.
Мені қызықтырмайды.
Ах...
Ханшайымнан күткендей
Тіпті оқуды бітіргеннен кейін неке қию аяқталса да
Ойын жолдасы үшін жаман емес.
Эй...қазір қорқып кеттім деме, жарай ма?
Жарайды
Сезімімді қалай мойындасам екен деп түнді өткіздім.
Мұқият қарап, біл
Әлемдегі ең тобырлық конфессия туралы!
А... (2 адам) Ах!
Бұл... Алексия...
Мен жақсы емеспін!
S...
Маған ұнады!
Менімен бірге шықшы... Цуцу... Цуцуцуцу...
Керемет!
Бұл мен мақсат еткен Моб А.
Төгілгенде сүрініп, құлап кетсем ше...
Түсінікті
Иә?
Мен сен сияқты адамды күттім
Танысқаныма қуаныштымын.
Камадо!
Неліктен?
Оророророро...
Неліктен романтикалық комедия кейіпкерінің бағытын таңдадыңыз?
Қараңдаршы, солай.
Өтірік тым қарапайым
Бұл қандай да бір қателік болуы керек...
Біреуді қатты өлтіресіз бе?
Иә
Біртүрлі емес пе?
Бұл біртүрлі. Бұл, әрине, біртүрлі.
Шынымды айтсам
Сізде Алексия ханшайыммен кездескен кездегі сипаттамаларыңыз жоқ.
Тіпті мен күдікті деңгейдемін, солай ма?
Егер Сид жақсы болса, мен де солай болар едім деп ойлаймын.
Мен мойындауым керек еді.
Оның астарында бірдеңе жатқан сияқты қорқынышты.
Біріншіден, біз әртүрлі әлемде өмір сүреміз.
Жарайды. Егер бәрі жақсы болса, бізде жақсы сезімдер болуы мүмкін.
Жарайды, мен мұны саған жасасам да... Е-е! (аяқ дыбысы)
Иә?
Не!
Мен сізге қосылсам болады ма?
Дододо… Доджо
Міне, міне... Осылай отыруға қарсы болмасаң, Джехи, Джехи!
Бұл кішкентай бұйым шынымен де мен танитын нағыз тобыр.
Төменгі дворянның орнында
Бұл жақын!
Уау, роялти өте көп.
Мен әрқашан тойып жей алмаймын
Негізі, мен сәл төменірек курсты алсам екен.
Мен оны ала аламын ба?
Тыныш, сендер!
Хмм, дәмді!
Сосын бұл да.
Ах!
Иә, бұл да дұрыс
Оны «Тез шайқау операциясы» деп атаңыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Көңілің қалды... Уф!
Сіз, түстен кейінгі тәжірибелік сабағыңыз Royal Busin стилінде өтті.
Иә
Мен оны өзіңізбен бірге алып кетемін деп ойладым.
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Мен төменгі 9-шы бөлімдемін.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Өйткені менің ұсынысым бойынша бірінші бөлімде орын ашылды.
Иә
Осылайша менің түскі ас және
«Тез шайқау операциясы» аяқталды.
Хёро мен Джага соңына дейін мүсінше болды.
Бүгін бізге жаңа дос қосылды.
Менің атым Сид Кагенов. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Күтілгендей, 1-бөлім
Менің кеңесшім Зенон-сенсэй осы елдің қылыш шеберлігінің нұсқаушысы.
Төменгі сыныптарға қарағанда, ауада тоқырау жоқ.
Өздеріңіз білетіндей, мұнда сіз үйренетін корольдік астанасы Бусин стилі
Дәстүрлі Бушин мектебінен шыққан жаңа мектеп.
Былайша айтқанда, ол Сид сияқты жаңа тұлға.
Жел басында қатты болды, бірақ
Мұнда Алексияның әпкесі
данышпан сиқырлы қылышшы ретінде танымал Айрис ханшайымға рахмет.
Енді ол негізгі отбасына жақындады.
Басқаша айтқанда, сізде билік болғанша
Айналаңыздағылардың қызық көзқарастарын қайтара аласыз.
Енді сізде қанша күш бар?
(Бірін-бірі талқылап жатқан оқушылардың дауысы)
Әй!
Алексия шабуыл жасамайды, баяу қозғалады.
Мен де сиқырлы күшті көп қолданбаймын.
Басында мен оны өзіме лайық деп ойладым, бірақ олай емес.
Бұл тәжірибенің мақсаты - әдістер мен қарсы шабуылдарды адал түрде тексеру.
Ойлап қарасам, ол да сабақ алдында менің созылуымды көшіріп алған.
Бір сөзбен айтқанда: жоғары саналы
Негізге адал, ысырап жойылды және өткір қылыш
Дегенмен, түсінікті
Иә, бұл түсінікті.
Ол қазір патшалықтағы ең мықты деп айтылатын апасынан әлдеқайда төмен.
Оның беделіне келсек...
Бірақ сол тазалық еңбектің жемісі.
Бұл іргетасты кезең-кезеңімен салғаныңыздың дәлелі.
(қоңырау дыбысы)
Жарайсыңдар, бүгінгі сабағымыз осымен бітті.
Сізге көп рахмет
Керемет қылыш.
Сәлем
Бірақ мен жек көретін қылыш
Мен өзіме қарап тұрған сияқтымын
​​О?
Бұл сіздің жауабыңыз ба?
Алексия
Иә, дұрыс.
Мен онымен бірге шығуды шештім.
Зенон Сенсей
Аға, сен бала сияқтысың.
Бұлай мәңгілікке қашып кете алмайсың.
Балалар үлкендердің жағдайын түсінбейді.
Әлі жария болмағанымен.
Біздің келісіміміз...
Сіз әлі де қалыңдықтың кандидатысыз, солай ма? Түсінемін, жағдайды түсіндім, бірақ...
Келіссеңіз, әңгіме жалғасады.
Әзірше бұл ауа.
Негізгі оқиғалардан аман өту
(Студенттердің шуы)
Үйге бара жатқанда Мицугошиге тоқтағыңыз келе ме?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Басқаша айтқанда, сіз профессор Зенонмен құда болғыңыз келмейді.
Сіз ат алғыңыз келді, солай ма?
Сондықтан мен төменгі дворяндардың арасынан оңай көрінетін қызметшіні таңдадым.
Иә, дұрыс.
Кешіріңіз, бірақ мен бұдан былай ерекшеленгім келмейді.
Сіздің жағдайыңызға араласуға ниетім жоқ.
Сүйгенім болсаң да, жүрексізсің.
«Тек атымен», солай ма?
Бұл өзара қыдыру, солай ма?
Сид Кагенау жазалау ойынында мойындады
Хмм...
Егер сіз досыңызбен сөйлессеңіз
Беті қызарып, еркін сөйледі.
Бұл сұмдық, қыздың таза жүрегімен ойнау.
Әркім білсе, сен боласың
Бейбіт мектеп өміріне қайта орала алмауым мүмкін.
О, жақсысың ба? Менің бетім өте тар болса да
Жарайды, менің жыныс мүшелерім бұзылған, сондықтан аузым да бұзылған.
Сізден жақсырақ.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ, олай емес.
Әзірге біз ғашық болып көріне беруіміз керек пе?
Мерзім - бұл адам бас тартқанша.
Мен бас тартуым керек пе? Қалай қарасаң да, менің күшім жетпейді
Мен білемін, маған біраз уақыт сатып алу керек.
Қалғанын өзім шешемін.
Менде жағымсыз сезім бар.
Өте шулы.
Ха!
Иә
Қалай ойлайсың, мен ақшақұмар адам сияқтымын ба?
Мен оны көріп тұрмын.
Иә
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Бір! Кун!
Тек ақша жіберу
Сахна артындағы құдіретті адамдардың іс-әрекетіне қаражат жетіспейді.
Бұл мүмкіндікті қалай жіберіп алам...
Мен саған кір жудым.
Жарайды, жарайды
Жақсы қыз, Почи.
Эй, бара бер.
Хахахаха... Бір!
Осылайша, I
Мен Алексиямен романтикалық қарым-қатынасымды жалғастыруды шештім.
Мен де соны мақсат еттім.
Бұл кері айналдырылған доп, солай ма?
Ал, басқа бала кім?
Бақытымызға орай
Барлығы Алексияның сүйіктісі бар екенін байқады.
Мен тобырдың әуесқойлары сияқты әрекет ете аламын
Иә
Зенон-сенсэй күту және көру ұстанымында.
Мүлдем
Ол жігіт мені ренжітті.
Мен қылышпен аздап жақсы болғаным үшін, мен оны жақсы сезінемін
Иә, иә
Почи бұл балықтың жүзін көрді, солай ма?
«Иә» бір рет
Иә
Күтілгендей, Алексия барлығының алдында өзіне сенімді.
Сахна артында қиянат дауылы бар.
Теріске шығу - уақытты босқа өткізу
Мен тек келісетін роботпын.
Егер сіз ханшайым болсаңыз, беттік билет алу үшін кезекте тұрудың қажеті жоқ, солай ма?
Әрине солай.
Бірақ мақсат балмұздақ жеу емес.
Өзіміздің қарым-қатынасымызды әлемге тарату.
А, мен түсіндім.
Бірақ соңында Зено-сенсейдің сізге не ұнамайды?
Менің ойымша, бұл неке серіктесі ретінде өте жақсы мүлік.
Барлығы, бәрі
Мен оның бар болғанының бәрін жек көремін.
Бірақ ол сымбатты және мәртебесі, абыройы және ақшасы бар.
Негізінде бұл қыздарға да ұнайды.
Тек үстірт.
Оның орнын мен сияқты қалағаныңызша өтей аласыз.
Байқадым, бұл өте нанымды сөздер.
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Жоқ
Қалай болғанда да, мен сыртқы түріне қарап баға бермеймін.
Біз қай жерде үкім шығаруымыз керек?
Бұл кемшілік.
Иә, бұл өте теріс пікір.
Сіз сияқты
Сондықтан да ол кемшіліктерге толы, еңбегі өте аз.
Мен сені қарапайым болғаның үшін жек көрмеймін.
Рахмет, бұл маған мақтау.
Айтпақшы, доктор Зенонның қандай әлсіз жақтары бар?
Жоқ, бұл ең басты қасиет.
Жоқ Кемшіліксіз адам жоқ.
Егер бар болса
Не өтірікшісің, не ақылсызсың.
Мен көремін. Сіздің ерікті және біржақты жауапыңыз үшін рахмет.
Қош келдіңіз Почи кемшіліктерге толы
Бүгінгі марапат, ха!
Хахаха... Бір!
Екі апта осылай
Ешқандай ілгерілеушіліксіз мен ғашық рөлін ойнай бердім.
Сенің қылышың қандай оғаш?
Негіздер салынған, бірақ бәрі осы.
Басқа ештеңе болмаса да, неге екені белгісіз көзіме түседі.
Сәлем
Бірақ мен әлі де қылышты жек көремін
Я...
Не болды? Қылыш бүгін әдеттегіден өрескел болды.
Бұл жай ғана ақ киімді ақымақтық. Бұл бетті жасаудың қажеті жоқ.
Мен⸺
Мен әрқашан Айрис апаны қуып жеткім келетін.
Бірақ менде болғанның бәрі басқаша болды.
Сондықтан мен бұл туралы өзінше ойланып, мықты болуға тырыстым.
Нәтижесінде менің қылышымның қалай аталатынын білесіз бе?
Кәдімгі қылыш
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бірақ сен мен сияқты қарапайым қылышсың.
Бұл өкінішті болды.
Мен өкінбеймін.
Маған сенің қылыш ұнайды
Маған да бұрын да солай айтқан.
Бушин фестивалінде ойында жеңіл жеңілгенімде.
Бұл апам айтқан сөздер.
Ол менің сезімімді білмейді.
Қандай аянышты болды
Сол күннен бері қылышымды жек көрдім.
Мен әдепті адаммын.
Әлемнің арғы жағында бақытсыз оқиға орын алса ше?
1 миллион адам өлсе маңызды емес.
Қоқыстардың ең жаман түрі.
Бірақ кейде бұл маңызды емес.
Бұл басқа адамдарға елеусіз болып көрінуі мүмкін, бірақ
Бұл өмірдегі ең маңызды нәрсе.
Сондықтан сенің қылышыңды жақсы көремін.
(қылыштың тартылған дыбысы)
Бұл сөз нені білдіреді?
«Сенім артамын.»
Бірақ егер бар болса
Басқалар маған ұнайтын нәрсені жоққа шығарса, мен ашуланамын.
Сол сезім
(Пойыздың тоқтау дыбысы)
Ах!
Иә
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Ах...
Бұл қажетсіз саяхаттардың соңы деп ойлаймын.
Сид, сабыр етіңіз.
Бұзғаным жаман болды, бірақ бұл ұзаққа созылмайды деп ойлаймын.
Иә, иә
Сонымен?
Сіз қанша жүрдіңіз?
Не? (Хёро Джага) Сондықтан!
Міне, болды, болды
Біз екі аптаға жуық кездесіп жүрміз, сондықтан біраз уақыт өткен шығар.
Міне!
Ха... ештеңе жоқ.
Иә! Мен үмітсіз ақымақпын.
Мен болсам, соңына дейін істейтін едім!
Дұрыс па?
Мен де...Чуге жететініме сенімдімін...
Жоқ, сәл жұмсақ жанасу, жартылай қатты түртуге дейін...
Хехе... Иә?
Не? Не?
Мүмкін сәл жақсырақ
Не... өтінемін.
Негізі, Алексия ханшайым кешеден бері жатақханаға оралмады.
Ах
Рыцарьлар оны адам ұрлау ісі ретінде зерттеді.
Сіз, мен соңғы рет хабарласқан адам, күдікті ретінде шықтыңыз.
Мен сіздің әңгімеңізді тыңдағым келеді.
Сіз ынтымақтастық жасайсыз ба?
(Хёро мен Джаганың үрейленген дауыстары)
Не!
Мен түсіндім
Бұл қауіпті.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory